<details><summary>2025/10/22　進捗</summary>
  国のAPIの実装 -> 100%
    すべての情報取得　ー＞　100%
    ユーザーの検索一致　ー＞　80%
  
  レイアウト 
    検索バーの実装　ー＞　50%
    　AutoComplete

    取得した国それぞれをカード化　ー＞　100%

    優先度1 -> 検索の実装 50% 課題: 動的ルーティングの仕組みの理解　今週100%予定
    優先度2 -> Azure　Translater実装 50%(以前仮実装済み)　今週着手予定
    優先度3 -> Azure Map実装 進捗なし 来週着手予定
    優先度4 -> UIデザインの整形 進捗なし

    できたら　ー＞　ページネーションの追加

</details>

<details><summary>2025/10/23　進捗</summary>
  検索の実装 100%
    学んだこと
      - オブジェクトの受け渡し
        - 親コンポーネントから子コンポーネントにオブジェクトの値を受け渡すとき、stateにnull変数を準備して、検索した値を代入。
        - その値を子コンポーネントで展開させて使うことでエラーが解消。
    
    問題点
      - 無理やり動的にルーティングをしようとしていた
      - Propsは子コンポーネントでの、動的に変更するのは難しい
      - データの流れを適宜確認していなかった。

Azure Translaterの実装　20%

優先度1 -> Azure　Translater実装 50%(以前仮実装済み)　本日から着手
優先度2 -> Azure Map実装 進捗なし 来週着手予定
優先度3 -> UIデザインの整形 進捗なし

</details>

<details><summary>2025/10/24　進捗</summary>
 Azure Translaterの実装　100%
    検索した国の情報の詳細を見る際に、該当する国を選択し、検索ボタンを押下した時にTranslate APIを発火させて翻訳した状態で子コンポーネント内で表示するように実装。
    現在地時刻を表示するときに、UTC-8:00のようなデータしかなかったので、日本時間を基準にして計算をして日付と時間を表示するように実装

優先度1 -> Azure Map実装 進捗なし 来週着手予定
優先度2 -> UIデザインの整形 進捗なし

</details>

<details><summary>2025/10/28　進捗</summary>
 Google Map実装 完了
  データ内のgoogle mapリンクだと一度展開しなければいけないので、検索した地名を取得してドキュメント通りの組み込みURLを作成しそして、取得した地名をインクリメントすることによって実装が完了した。

優先度1
-> UIデザインの整形 進捗なし

</details>

<details><summary>2025/10/29　進捗</summary>
UIデザインの整形 
  ホームのグリッドを3分割にし、カードの大きさを少し小さめに設定。
  検索バーのサイズを小さくし、検索ボタンを横にした。　ー＞　検索アイコン付きの検索バーに変更する予定。

問題点:
・どこかの全体に適用するCSSで広さが取れていないから、画面が横に移動してしまう。
OR　
グリッドをし、カードのサイズ変更をした際にカードのおおきさがcontainerの大きさからはみ出してしまっている可能性。
・これによって、紙っぽい背景画像に設定しても検索バーと国のカードがずれてキレイに整えられていない。
・通常CSSとVuetifyのクラス（d-flexみたいな）の使い分けが難しい。

次回
・全体の広さをCSSの適用
・紙のデザイン化

</details>
